I'’m guessing it'’s the relay or the spark plugs.
Ayah rasa ia geganti atau palam pencucuh.
I got tools back at the cabin.
Ayah ada peralatan di kabin.
Shouldn'’t be a big job.
Bukannya sesukar mana.
Can I help?
Boleh aku tolong?
Dad?
Ayah?
Yeah. Yeah, sure you can help.
Ya, kamu boleh tolong.
Is there a safe? At the cabin.
Ada peti besi? Di kabin.
Why?
Kenapa?
You got valuables you trying to hide? No.
Ada barang berharga kamu cuba sembunyikan?  - Tak.
Worried I'’m gonna steal your baseball cards?
Bimbang ayah akan mencuri kad besbol kamu?
No.
Tak.
I heard you on the phone the other night.
Aku mendengar panggilan telefon ayah kelmarin.
You said you were at a safe house.
Ayah kata ayah berada di rumah selamat.
It'’s just another word for cabin.
Itu perkataan lain untuk kabin.
So there'’s no safe?
Jadi tiada peti besi?
There'’s a fireplace, though.
Tapi ada pendiangan.
Maybe we can roast some marshmallows.
Mungkin kita boleh memanggang marshmallow.
Hey. Hey. Hey.
Hei. Hei. Hei.
Hey. We need to leave.
Hei. Kita perlu pergi.
Right now. Come on.
Sekarang. Jom.
Dad?
Ayah?
Dad, what'’s happening?
Ayah, apa berlaku?
Do not move, no matter what happens.
Jangan bergerak, tak kira apa berlaku.
You were almost hard to find.
Kau hampir sukar ditemui.
Let'’s have it.
Letakkannya.
All of it.
Kesemuanya.
Let'’s go in.
Mari masuk.
Here is how I make decisions.
Ini cara aku membuat keputusan.
Win, you live.
Menang, kau hidup.
Lose,
Kalah,
you die.
kau mati.
Now that'’s too bad.
Sayangnya.
Snake eyes.
Snake eyes. (Mata ular.)
What can I say? House always wins.
Apa boleh buat? Pemilik selalu menang.
No!
Tak!
Run!
Lari!
Kid'’s gone.
Budak itu dah hilang.
And the winner...
Dan pemenangnya...
Snake Eyes!
Snake Eyes!
They call you "Snake Eyes" and yet you always win.
Mereka panggil kau "Snake Eyes" namun kau selalu menang.
Of course, your technique is a bit crude,
Semestinya, teknik kau agak kasar,
but that has its advantages.
tapi itu ada kelebihannya.
I'’ve been watching you for a while now.
Aku sudah lama memerhatikan kau.
That ain'’t creepy at all.
Itu sama sekali tak menyeramkan.
When you grow up on the streets, it'’s them or you, right?
Bila kau membesar di jalanan, itu mereka atau kau, kan?
My name is Kenta Takamura, and I could use a man like you.
Nama aku Kenta Takamura, dan aku boleh gunakan orang macam kau.
Ain'’t nothing personal, but I don'’t work for guys like you.
Jangan tersinggung, tapi aku tak bekerja untuk orang macam kau.
Or anyone, for that matter.
Atau sesiapa sahaja.
I know. You are a drifter.
Aku tahu. kau seorang nomad.
You fight until no one will bet against you anymore and then move on.
Kau bertarung sehingga tiada lagi akan bertaruh melawan kau dan berpindah.
Works for me.
Tak apa bagi aku.
They said you watched your old man get killed when you were just a boy.
Mereka kata kau menyaksikan ayah kau terbunuh ketika masih kecil.
True?
Betul?
I like to know who I'’m hiring.
Aku ingin tahu siapa yang aku upah.
I told you, I ain'’t interested. You got the wrong guy.
Aku dah kata, aku tak berminat. Kau dah salah orang.
You haven'’t heard my offer yet. I don'’t care.
- Kau belum dengar tawaran aku. - Aku tak peduli.
"Homicide victim recovered from cabin fire is still unidentified."
"Mangsa pembunuhan yang ditemui dari kebakaran kabin masih belum dikenali."
My men found it going through your motel room.
Anak buah aku menemuinya di bilik motel kau.
Sounds like the police could never ID the body.
Nampaknya polis tak dapat mengenal pasti mayat itu.
Nor did they ever find the killer.
Juga tak menemui pembunuhnya.
That, Mr. Snake Eyes, is my offer.
Ini, En. Snake Eyes, tawaran aku.
I'’m pretty good at finding people.
Aku agak pandai mencari orang.
Especially people who kill other people.
Terutama orang yang membunuh orang lain.
Come work for me,
Bekerjalah dengan aku,
and I promise you, I'’ll find the man who did this.
dan aku berjanji akan mencari orang yang melakukan ini.
I'’ll find a spot for you in my crew.
Aku akan cari tempat untuk kau dalam kru aku.
You can start at the docks.
Kau boleh bermula di dermaga.
Hey.
Hei.
Uh-oh.
Alamak.
Here comes Fish Boy.
Budak ikan sudah datang.
Cover up! Cover up! Cover up!
Tutup hidung!
Let me know when you get a new joke.
Jumpa aku bila kau ada jenaka baru.
Oi!
Oi!
Hey. Easy, easy. They'’re just kids.
Hei. Bertenang. Mereka hanya budak-budak.
Throw it over. Yeah.
Balingnya. Ya.
I'’m guessing you were always picked last on the playground, huh?
Aku rasa kau selalu yang terakhir dipilih di taman permainan?
Hey! No, no, no! Huh?
Hei! Sudahlah! Ya?
Take it easy.
Bertenang.
He meant no disrespect. Right?
Dia tak bermaksud nak biadap. Kan?
Yeah. Sure.
Ya. Betul.
I don'’t know what your deal is, but you have guts.
Aku tak tahu apa masalah kau, tapi kau ada keberanian.
Boss.
Bos.
Hey!
Hei!
Fish Boy.
Budak ikan.
What'’s going on?
Apa berlaku?
Boss wants to talk to you.
Bos mahu bercakap dengan kau.
Am I in trouble?
Aku dalam masalah?
Someone is.
Orang lain dalam masalah.
Leave the knife. Mmm?
Tinggalkan pisau itu.
We operate on one currency.
Kita beroperasi dengan satu mata wang.
Not money. Not fear. Just one simple thing.
Bukan wang. Bukan takut. Hanya satu perkara mudah.
Trust.
Kepercayaan.
See, '’cause without trust, there can be no loyalty.
Sebab tanpa kepercayaan, tiada kesetiaan.
And without loyalty...
Dan tanpa kesetiaan...
there is no yakuza.
tiada yakuza.
Tommy-san.
Tommy-san.
You look surprised to see me.
Kau nampak terkejut melihat aku.
Kenta.
Kenta.
I wouldn'’t have pictured you
Aku tak boleh bayangkan kau
in a place like this with friends like these.
di tempat seperti ini dengan kawan seperti ini.
My cousin here is one of Japan'’s most powerful sons.
Sepupu aku di sini salah seorang anak Jepun yang paling berkuasa.
And you are one of its most disgraced.
Dan kau salah seorang yang paling memalukan.
This man betrayed our trust.
Dia mengkhianati kepercayaan kita.
He'’s an undercover spy, acting out of loyalty to his precious clan.
Dia seorang perisik, berkelakuan setia kepada klannya yang berharga.
Let'’s show him what loyalty really looks like.
Mari tunjukkan kepadanya apa itu kesetiaan.
This is a mistake.
Ini satu kesilapan.
Everything we want in life comes at a price.
Segala yang kita mahukan ada harganya.
Now do it.
Sekarang lakukannya.
That'’s disappointing.
Itu mengecewakan.
Kenta!
Kenta!
Hey.
Hei.
Mind?
Boleh tolong?
Come on. Let'’s get out of here!
Jom. Mari keluar dari sini!
Let'’s go!
Mari pergi!
Now can we go?
Sekarang kita boleh pergi?
This way!
Sini!
No, no, no. Kenta!
- Jangan. - Kenta!
Tommy, get in the truck!
Tommy, masuk dalam trak!
Anytime you'’re ready.
Bila-bila masa kau nak gerak.
Come on! All right, I'’m trying!
- Cepat! - Aku sedang mencuba!
LAPD. Drop your weapons.
LAPD. Jatuhkan senjata anda.
Don'’t move.
Jangan bergerak.
You all right?
Kau baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Just peachy.
Memuaskan.
Good.
Bagus.
You'’re alive.Tommy.
- Kau masih hidup. - Tommy.
You'’re safe.
Kau selamat.
We are going home.
Kita akan pulang.
I don'’t have a home.
Aku tiada tempat tinggal.
Not yours.
Bukan tempat tinggal kau.
Mine.
Tempat tinggal aku.
I owe you a blood debt.
Aku berhutang darah pada kau.
You saved my life. Why?
Kau selamatkan nyawa aku. Kenapa?
I'’m not a murderer.
Aku bukan pembunuh.
I looked into your eyes, and I saw honor.
Aku melihat mata kau, dan aku nampak kehormatan.
So why run guns for the yakuza?
Jadi kenapa menguruskan senjata untuk yakuza?
That was a mistake.
Itu satu kesilapan.
Well, you got that right.
Kau betul.
If Kenta ever sees you again,
Jika Kenta nampak kau lagi,
you are a dead man.
matilah kau.
He called you cousins.
Dia panggil kau sepupu.
We grew up together.
Kami membesar bersama.
We were both next in line to become leader of our clan.
Kami berdua generasi seterusnya menjadi pemimpin klan kami.
But there can only be one.
Tapi hanya boleh seorang.
So Kenta tried to have me killed.
Jadi Kenta cuba membunuh aku.
When his treachery was discovered...
Ketika pengkhianatannya terbongkar...
I was given the responsibility to decide his fate.
Aku diberi tanggungjawab untuk menentukan nasibnya.
I ordered him banished.
Aku mengarahkan dia dibuang negeri.
And since then,
Dan sejak itu,
he has been trying to seize power the only way he knows how.
dia berusaha untuk merebut kuasa yang satu-satunya dia tahu.
Through greed and violence.
Melalui ketamakan dan keganasan.
I didn'’t know till today it was Kenta smuggling these guns to Japan.
Aku tak tahu sehingga hari ini Kenta menyeludup senjata ke Jepun.
I was ambushed.
Aku diserang hendap.
You'’re his enemy now too.
Kau juga musuhnya sekarang.
Which means your "Fish Boy" life in LA...
Maksudnya kehidupan "Budak ikan" di LA...
is over.
sudah berakhir.
There'’s no going back.
Tiada jalan balik.
Hey, where are we heading?
Hei, kita menuju ke mana?
Really?
Seriuslah?
What is it exactly you do?
Apa sebenarnya yang kau buat?
A little of this, little of that.
Sedikit dari ini, sedikit dari itu.
That your wife? No.
- Itu isteri kau? - Bukan.
Your girlfriend.Uh-uh.
- Teman wanita kau.
Sister?
Adik?
Akiko is our chief of security.
Akiko adalah ketua keselamatan kami.
We value her advice, but we don'’t have to take it.
Kami menghargai nasihatnya, tapi kami tak perlu menerimanya.
The leader of our clan rarely meets outsiders.
Pemimpin klan kami jarang bertemu dengan orang luar.
Don'’t forget to bow.
Jangan lupa menunduk.
Snake Eyes,
Snake Eyes,
I present the leader of the clan Arashikage, Sen.
aku memperkenalkan pemimpin klan Arashikage, Sen.
My grandmother.
Nenek aku.
The man who saved my grandson'’s life.
Orang yang menyelamatkan nyawa cucu aku.
We Arashikage are in your debt,
Arashikage terhutang budi pada kau,
which means Japan is in your debt.
yang bermaksud Jepun terhutang budi.
Don'’t worry about it.
Jangan risau mengenainya.
I'’ll settle for a hot bath and a plane ticket out of here.
Aku akan berpuas hati dengan mandian air panas dan tiket pergi dari sini.
I have a better idea.
Aku ada idea yang lebih bernas.
Stay.
Duduk sini.
I want you to join us.
Aku mahu kau sertai kami.
Join the Arashikage.
Sertai Arashikage.
Sen-sama. If I may.
Sen-sama. Aku mahu bercakap.
Even allowing him this much access is reckless.
Membenarkannya menerima akses sebegini adalah melulu.
I vouch for him. With respect, Tommy-san,
- Aku tahu dia baik. - Dengan hormatnya, Tommy-san,
you do not lead this clan.
kau tak memimpin klan ini.
Not yet.
Belum lagi.
Someday I will.
Suatu hari nanti aku akan memimpin.
And I will need a warrior like this by my side.
Dan aku akan memerlukan pahlawan seperti dia di sisi aku.
Someone I can trust with my life.
Seseorang yang boleh menjaga aku.
For 600 years,
Selama 600 tahun,
our ninja have brought peace and stability to Japan.
ninja kita telah membawa keamanan dan kestabilan untuk Jepun.
The secret blade and iron wall of every government since the age of Edo.
Bilah rahsia dan tembok besi setiap pemerintah sejak zaman Edo.
But things have changed.
Tapi keadaan telah berubah.
New threats call for new strategies.
Ancaman baru memerlukan strategi baru.
Even welcoming outsiders...
Walaupun mengalu-alukan orang luar...
as you, of all of us, should know, Akiko.
seperti kau, kita semua, patut tahu, Akiko.
Any questions we have about our new friend,
Sebarang soalan mengenai kawan baru kita,
the Three Challenges of the Warrior will answer them.
Tiga Cabaran Pahlawan akan menjawabnya.
And will he submit to the challenges?
Dan adakah dia akan menghadapi cabaran?
He will.
Ya.
I'’m sorry, the Three Challenges of the what now?
Maaf, Tiga Cabaran dari apa sekarang?
The Three Challenges are designed to reveal an applicant'’s character.
Tiga Cabaran direka untuk mendedahkan ciri peribadi pemohon.
The first two will cleanse you of ego, anger and fear
Dua yang pertama akan membersihkan kau dari ego, kemarahan dan ketakutan
and ready you for the third.
dan bersedia untuk yang ketiga.
That'’s the true test.
Itu ujian yang sebenarnya.
It will be up to you whether you wish to take it.
Terpulang kepada kau sama ada ingin mengambilnya.
What if I fail?
Bagaimana jika aku gagal?
You die.
Kau mati.
You'’re being serious.
Kau serius?
I wouldn'’t put you in that position if I thought it was likely.
Aku tak akan letakkan kau dalam posisi itu jika ia tak mungkin.
I can'’t give you a name or a past...
Aku tak boleh berikan kau nama atau masa lalu...
but I can offer you a purpose.
tapi aku boleh berikan kau tujuan.
And something more important.
Dan sesuatu yang lebih penting.
A home.
Tempat tinggal.
And why would you do that?
Dan kenapa kau berbuat demikian?
Because I saw honor in your eyes, too.
Sebab aku juga nampak kehormatan di mata kau.
Come.
Jom.
Get some rest. You have time to decide.
Berehatlah. Kau ada masa untuk membuat keputusan.
In the meantime, consider my home your home.
Sementara itu, anggaplah kediaman aku sebagai kediaman kau.
So your toys, my toys, huh?
Jadi mainan kau, mainan aku juga?
How American.
Memang Rakyat Amerika.
You'’ll need to get farther faster.
Kau perlu pergi lebih cepat.
We don'’t have much time.
Kita tiada banyak masa.
The Arashikage are more than just brute force.
Arashikage lebih daripada sekadar kekerasan.
We are spies, scouts, guardians, infiltrators.
Kami adalah pengintip, peninjau, penjaga, penyusup.
You will be tested, you will be hurt, you will suffer, and you will fail.
Kau akan diuji, kau akan terluka, kau akan menderita, dan kau akan gagal.
But the hardest part will be listening to you complain about it.
Tapi bahagian paling sukar adalah mendengar kau mengeluh mengenainya.
I still think this is a mistake.
Aku masih menganggap ini satu kesilapan.
Zero hits on his fingerprints.
Tiada apa-apa dari cap jarinya.
Nothing on any of our facial recognition platforms.
Tiada apa-apa di platform pengecaman wajah kita.
This stray dog of yours is a ghost.
Anjing liar kau ini adalah hantu.
I'’m not scared of ghosts.
Aku tak takut dengan hantu.
I'’m serious, Tommy.
Aku serius, Tommy.
He was working for the yakuza, for God'’s sake.
Dia bekerja untuk yakuza, fahamilah.
He'’s not one of them. That doesn'’t make him one of us.
- Dia bukannya mereka. - Itu tak menjadikannya macam kita.
"Us"?
"Kita"?
My name...
Nama aku...
My name is Tomisaburo Arashikage.
Nama aku Tomisaburo Arashikage.
You think I would endanger this clan?
Kau fikir aku akan membahayakan klan ini?
I am this clan.
Akulah klan ini.
Tommy-san, I wasn'’t questioning your loyalty.
Tommy-san, aku tak mempersoalkan kesetiaan kau.
Just my judgment.
Hanya pertimbangan aku.
He saved my life, Akiko.
Dia selamatkan nyawa aku, Akiko.
I owe him this chance.
Aku berhutang kepadanya peluang ini.
I understand it.
Aku faham.
I'’m just worried you'’re moving too fast.
Aku hanya risau kau maju terlalu cepat.
"Too quick to anger, too quick to react."
"Terlalu cepat marah dan bertindak balas."
Now you sound like Grandmother.
Sekarang kau macam nenek aku.
If I'’m wrong about him, we'’ll find out tomorrow.
Jika aku tersilap tentangnya, kita akan ketahuinya esok.
80% of candidates fail the first challenge.
80% calon gagal pada cabaran pertama.
Just saying.
Saja nak beritahu.
Well, that means 20% pass, Akiko.
Maksudnya 20% lulus, Akiko.
For 600 years,
Selama 600 tahun,
our fighters have been trained
pahlawan kami telah dilatih
by the greatest warriors the world has ever known.
oleh pahlawan terhebat yang pernah dikenali oleh dunia.
Hard Master.
Hard Master.
And most honorable
Dan Blind Master yang
Blind Master.
paling mulia.
From them, you will learn how to fight,
Dari mereka, kau akan belajar bagaimana bertarung,
how to kill when necessary,
bagaimana membunuh apabila perlu,
but most importantly,
tapi yang paling penting,
how to live according to the Arashikage Mindset.
cara untuk hidup mengikut Arashikage Mindset.
Abandon ego.
Abaikan ego.
Strike with honor.
Menyerang dengan kehormatan.
Selflessness and truthfulness will lead to harmony.
Tak mementingkan diri dan kebenaran akan membawa kepada keharmonian.
Any questions?
Ada soalan?
What happens... Silence!
- Apa berlaku... - Diam!
You are nothing.
Kau tiada nilai.
This challenge is a waste of time.
Cabaran ini membuang masa.
You will fail.
Kau akan gagal.
Okay, Hard-on Master, or whatever your name is.
Baik, Tegang Master, atau apa saja nama kau.
Let'’s go.
Mari mulakan.
Challenge one.
Cabaran pertama.
Take this bowl from me. I'’ll take that bowl from you.
Rampas mangkuk ini dari aku. Aku akan rampas mangkuk itu dari kau.
Okay, I'’ll bite.
Okey, aku terima.
What'’s the punch line?
Apa jenakanya?
You must take my bowl without spilling any water.
Kau mesti merampas mangkuk aku tanpa menumpahkan air.
Fail four times and your training is over before it begins.
Gagal empat kali dan latihan kau berakhir sebelum ia bermula.
That'’s one.
Itu yang pertama.
Two.
Kedua.
That'’s three.
Itu yang ke tiga.
Abandon ego.
Abaikan ego.
Selflessness and truthfulness...
Tak mementingkan diri dan kebenaran...
will lead to harmony.
akan membawa kepada keharmonian.
Hard Master.
Hard Master.
I humbly request that you accept my bowl in exchange for yours.
Aku dengan rendah diri mahu kau menerima mangkuk aku sebagai ganti mangkuk kau.
No congratulations?
Tiada ucapan tahniah?
One down, two to go.
Satu dah selesai, dua lagi.
Congratulations.
Tahniah.
If I ever need a bowl of water, I know who to ask.
Jika aku memerlukan semangkuk air, aku tahu mana nak cari.
You hide it well,
Kau sembunyikannya dengan baik,
but I can tell you'’re a little impressed with me.
tapi aku tahu kau sedikit kagum dengan aku.
What I think of you is irrelevant.
Apa yang aku fikirkan tentang kau tak relevan.
You'’ll survive the third test or you won'’t.
Kau akan berjaya dalam ujian ketiga atau tidak.
Then it won'’t matter at all.
Jadi ia tak akan menjadi masalah sama sekali.
To Tommy, our future toryo.
Untuk Tommy, toryo masa depan kita.
May you be strong, wise and honorable.
Semoga kau menjadi kuat, bijak dan mulia.
To Snake Eyes.
Untuk Snake Eyes.
May you die well.
Semoga mati dengan baik.
Kanpai.
Kanpai. (Sulang.)
Kanpai!
Kanpai!
That word he used, "toryo."
Ayat yang dia gunakan, "toryo."
It means "head of family."
Ia bermaksud "ketua keluarga."
I am the last of the Arashikage bloodline.
Aku keturunan terakhir Arashikage.
Ever since I was a child, I'’ve been groomed to lead.
Sejak aku masih kecil, aku telah dipersiapkan untuk memimpin.
This is my destiny.
Ini takdir aku.
But if I'’m to lead the clan into the next hundred years,
Tapi jika aku memimpin klan dalam seratus tahun akan datang,
I have to adapt.
Aku kena menyesuaikan diri.
We have to adapt.
Kita kena menyesuaikan diri.
I need warriors like you,
Aku memerlukan pahlawan seperti kau,
who have lived in and know the new world
yang berpengalaman dan mengenal dunia baru
but can master the Arashikage Mindset,
tapi dapat menguasai Arashikage Mindset,
to become the future of the clan
untuk menjadi masa depan klan
and fight side by side as brothers.
dan bertarung berdampingan sebagai saudara.
Anyway, eat.
Apa pun, mari makan.
Why is Hard Master staring at me like that?
Kenapa Hard Master merenung aku seperti itu?
He isn'’t.
Dia tak merenung kau.
He is very nearsighted.
Dia sangat rabun jauh.
The Blind Master, on the other hand...
Blind Master, sebaliknya...
he is watching you.
dia memerhatikan kau.
They say he knows a liar when he hears one.
Mereka kata dia kenal pembohong bila mendengarnya.
Tommy said I could borrow one of his bikes.
Tommy kata aku boleh pinjam salah satu motosikalnya.
His motorbikes?
Motosikalnya?
Bike... Yes.
- Motosikal? - Ya.
That one.
Yang itu.
Keep an eye on the bike.
Jaga motosikal itu.
I didn'’t know if you would show up.
Aku tak jangka kau akan muncul.
Why?
Kenapa?
Just because you left me to bleed out on a dock in LA?
Hanya sebab kau biarkan aku mati di dermaga di L.A.?
All you had to do was get Tommy on that boat.
Kau patut buat Tommy naik bot itu.
Think you could'’ve mentioned that he'’d wade through 50 yakuza
Kau patut beritahu yang dia akan mengharungi 50 yakuza
just for the chance to kick your ass?
hanya untuk belasah kau?
Hey, it worked.
Hei, ia berjaya.
You earned his trust.
Kau memperoleh kepercayaannya.
You got in.
Kau dapat masuk.
By the way, how did he like,
Apa pun, bagaimana cara dia,
"I looked into your eyes and saw honor"?
"Aku melihat mata kau dan nampak kehormatan"?
He ate it up. I knew he would.
- Dia termakannya. - Aku tahu.
He told me about your history.
Dia ceritakan tentang sejarah kau.
How you tried to kill him and he cast you out of the clan.
Bagaimana kau cuba membunuhnya dan dia mengusir kau dari klan.
Our family drama is not your concern.
Drama keluarga kami bukan masalah kau.
Yeah, you'’re right about that, '’cause I'’m out.
Ya, kau betul, sebab aku nak berhenti.
We had an agreement.
Kita ada perjanjian.
And I seem to be the only guy
Dan aku orangnya
who'’s keeping up his end of it.
yang kena tepati janji.
And here I had a gift for you.
Dan aku ada hadiah untuk kau.
You found him.
Kau menjumpai dia.
Where? Easy now.
- Di mana? - Bertenang.
I kept my word. Now you have to keep yours.
Aku menepati janji aku. Sekarang giliran kau menepati janji.
They want me to take three tests.
Mereka mahu aku mengambil tiga ujian.
I fail the third, I die.
Aku gagal yang ketiga, aku mati.
So whatever you need me to do, it better be quick.
Jadi apa sahaja yang perlu dibuat, pastikan cepat.
It'’s up to you.
Terpulang pada kau.
There is a priceless artifact hidden in the castle grounds.
Ada artifak yang tak ternilai tersembunyi di perkarangan istana.
The Jewel of the Sun.
Batu Permata Matahari.
It'’s a symbol of Arashikage'’s power.
Ia simbol kekuasaan Arashikage.
Find the jewel and bring it to me...
Cari permata itu dan bawakan kepada aku...
and I'’ll give you your father'’s killer.
dan aku akan berikan pembunuh ayah kau.
"You'’re welcome."
"Maksudnya Sama-sama."
This place is built like a fortress. What are you protecting?
Tempat ini dibina seperti kubu. Apa yang kau lindungi?
When I was young,
Semasa aku muda,
I was told stories of the Sun Goddess.
aku mendengar kisah Dewi Matahari.
Once, long ago, she wanted to test the character of her people,
Suatu ketika dahulu, dia ingin menguji ciri peribadi rakyatnya,
so she sent down a gift in the form of a jewel.
jadi dia menurunkan hadiah dalam bentuk permata.
A jewel that contained the power of the sun.
Permata yang mengandungi kuasa matahari.
We swore an oath to protect it, but more important,
Kami bersumpah untuk melindunginya, dan
to never use it ourselves.
tak gunakannya untuk diri sendiri.
As I grew, I realized why.
Semasa aku dewasa, aku sedar mengapa.
We have the power to destroy anyone who wrongs us,
Kami ada kuasa untuk memusnahkan sesiapa yang menganiaya kami,
but that is a dangerous temptation.
tapi itu godaan yang berbahaya.
True power calls for discipline.
Kuasa sebenar memerlukan disiplin.
This is Morning Light.
Ini katana Cahaya Pagi.
My gift to you for passing the first challenge.
Hadiah untuk kau kerana berjaya melepasi cabaran pertama.
It'’s easy to shoot with a gun,
Sangat mudah untuk menembak dengan pistol,
but the sword is a weapon of honor.
tapi pedang adalah senjata kehormatan.
You know what I mean.
Kau tahu maksud aku.
It suits you.
Sesuai dengan kau.
Hey, there was nothing in that brochure about a nuclear jewel.
Hei, tiada apa-apa dalam risalah mengenai permata nuklear.
Only a few have access.
Hanya sedikit yang ada akses.
My grandmother, the masters...
Nenek aku, mahaguru...
and me.
dan aku.
Seems like a lot of protocol for a fairy tale.
Nampaknya banyak protokol untuk kisah dongeng.
Not protocol. There'’s a DNA lock.
Bukan protokol. Ada kunci DNA.
Like I said, blood matters to my family.
Macam aku kata, darah penting bagi keluarga aku.
What are you doing here?
Apa yang kau buat di sini?
You.
Kau.
I was going for a walk.
Aku mahu bersiar-siar.
Mm. With a sword?
Dengan pedang?
I thought it was time to get serious about my training.
Aku fikir sudah tiba masanya untuk serius dalam latihan aku.
That'’s Morning Light, a weapon of honor.
Itu Cahaya Pagi, senjata kehormatan.
What makes you think you deserve it?
Apa membuatkan kau layak memegangnya?
you can use it?
kau boleh menggunakannya?
How hard could it be?
Betapa sukarnya ini?
Let'’s find out.
Mari kita selidiknya.
How'’d you get that scar? How did you get your name?
- Mana kau dapat parut itu? - Mana kau dapat nama kau?
I'’ll tell you when you get to know me better.
Aku akan beritahu bila kau mengenali aku dengan rapat.
If you live that long.
Jika kau hidup selama itu.
How about a wager? I'’m all ears.
- Bagaimana dengan pertaruhan? - Aku mendengarnya.
Land one blow on me and I won'’t cut them both off.
Satu sentuhan pedang pada aku dan aku tak ganggu kau lagi.
And if I lose?
Dan jika aku kalah?
You tell me why you'’re here. I thought I did. We'’re training.
- Beritahu aku kenapa kau di sini. - Aku dah beritahu. Kita berlatih.
Here with the Arashikage.
Di sini dengan Arashikage.
You'’re on. Hit me.
- Baiklah. - Serang aku.
With your sword.
Dengan pedang kau.
Come at me like you mean it.
Serang dengan bersungguh-sungguh.
It'’s not your skill that'’s lacking, it'’s your heart.
Bukan kemahiran yang kurang, tapi hati kau.
If your heart is pure, our secrets will reveal themselves to you.
Jika hati kau suci, rahsia kami akan terdedah sendiri kepada kau.
If not...
Jika tidak...
they'’ll be your end.
ini akan menjadi pengakhiran kau.
You gonna get that?
Kau akan menjawabnya?
A win without honor is no win at all.
Menang tanpa kehormatan, bukanlah menang.
Are you sure it'’s Kenta?
Kau pasti itu Kenta?
He found a new way to bring his guns to Japan.
Dia menemui cara baru menyeludup senjata ke Jepun.
He'’s taking delivery of a shipment tonight.
Dia mengambil penghantaran malam ini.
If I move fast, I can get the jump on him.
Jika aku pantas, aku boleh menyerangnya.
You have a location? Shinjuku.
- Kau ada lokasi dia? - Shinjuku.
I'’ll send a team.No.
- Aku akan menghantar pasukan. - Jangan.
I'’ll handle this myself.
Aku akan uruskannya sendiri.
You have that look you get sometimes.
Kau ada rupa begitu kadang-kadang.
The shadow before a storm.
Bayang-bayang sebelum ribut.
That storm will pass when I kill Kenta.
Ribut itu akan mereda bila aku membunuh Kenta.
Tommy.
Tommy.
I'’ll come with you.
Aku akan ikut kau.
I'’ll block the alley from the street.
Aku akan menyekat lorong dari jalan.
Tommy, you handle the rest of them.
Tommy, kau selesaikan selebihnya.
And you, secure the weapons.
Dan kau, cari senjata itu.
What about Kenta?
Bagaimana dengan Kenta?
He'’s mine.
Aku akan uruskan.
They'’re here.
Mereka dah sampai.
Boys.
Cik abang.
Cobra.
Cobra.
This is a lot of firepower.
Ini senjata api yang banyak.
What does Kenta want with it all?
Apa yang Kenta mahu dengan semua ini?
To start a war. With us.
Untuk mulakan perang. Dengan kami.
Which means we'’re gonna need support. Let'’s call Scarlett.
Maksudnya kita memerlukan bantuan. Mari hubungi Scarlett.
Major O'’Hara. Give me a second.
- Mejar O'Hara. - Sekejap.
I need to take care of some surprise guests.
Aku nak uruskan tetamu yang tak diundang.
Go ahead.
Teruskan.
Kenta is back in Tokyo
Kenta dah kembali ke Tokyo
and aligning with Cobra.
dan bekerjasama dengan Cobra.
This is recent?
Itu baru-baru ini?
From tonight.
Mulai malam ini.
Hang on a sec, okay?
Sekejap.
Should we be worried?
Kita patut risau?
About Scarlett?
Tentang Scarlett?
No. Major O'’Hara is with the Joes.
Tak perlu. Mejar O'Hara bekerja dengan Joe.
The what?
Siapa?
An elite global counterterrorism unit.
Unit antikeganasan global elit.
They'’re the good guys.
Mereka pasukan yang baik.
Cobra.
Cobra.
So what'’s the deal with Cobra?
Jadi apa permusuhannya dengan Cobra?
The deal is,
Permusuhannya,
they'’re a secret network of terrorist cells, crime syndicates,
mereka rangkaian rahsia sel pengganas, sindiket jenayah,
arms manufacturers and paramilitary groups
pengeluar senjata dan kumpulan paramiliter
linked under a single centralized command.
yang dihubungkan di bawah satu arahan pusat.
A shadow organization devoted to bringing about global revolution
Satu organisasi bayangan yang dikhaskan untuk membawa revolusi global
through violence, extortion and fear.
melalui keganasan, pemerasan dan ketakutan.
Major?
Mejar?
Major O'’Hara? Major?
Mejar O'Hara? Mejar?
I just sent you a mission brief.
Aku baru sahaja menghantar ringkasan misi.
I'’ve been keeping tabs on an old friend of mine who just landed in Japan.
Aku sentiasa memerhatikan kawan lama aku yang baru mendarat di Jepun.
I don'’t think it'’s a coincidence.
Aku tak rasa ini satu kebetulan.
Her name'’s Ana DeCobray, aka "Baroness."
Namanya Ana DeCobray, juga dipanggil "Baroness."
Since we lost touch, she'’s been busy.
Sejak terputus hubungan, dia menjadi sibuk.
She killed a member of parliament?
Dia membunuh ahli parlimen?
Along with 200 other passengers on the same train,
Bersama 200 penumpang lain dalam kereta api sama,
just to influence an election.
hanya untuk mempengaruhi pilihan raya.
She'’s been linked to bombings, assassinations and civil unrest
Dia dikaitkan dengan pengeboman, pembunuhan dan rusuhan awam
everywhere from Nanzhao to Borovia.
dari Nanzhao hingga Borovia.
In short, she'’s top-echelon Cobra.
Ringkasnya, dia Cobra berpangkat.
If Kenta'’s linked up with the Baroness, the threat to you is significant.
Jika Kenta dikaitkan dengan Baroness, ancaman terhadap kau nampak ketara.
I'’ll be in Tokyo as soon as I can.
Aku akan berada di Tokyo secepat mungkin.
I didn'’t sign up to work for terrorists.
Aku tak pernah setuju bekerja untuk pengganas.
A little late to grow a conscience, don'’t you think?
Sedikit terlambat untuk menyesal, bukan?
We each have our own agenda.
Kita semua ada agenda kita sendiri.
There is no reason this triangle of ours can'’t be purely transactional.
Tiada sebab perbalahn kita tak boleh berurus niaga.
We all have something the other wants.
Kita semua ada sesuatu yang lain mahukan.
Baroness.
Baroness.
I know who you are and what you'’ve done.
Aku tahu siapa dan apa yang telah kau lakukan.
That rock you want me to steal, it'’s for Cobra, isn'’t it?
Batu yang kau suruh aku curi, untuk Cobra, kan?
No.
Tidak.
I didn'’t sign up for this.
Aku tak setuju untuk ini.
As I said, ours is a series of exchanges.
Macam aku kata, kita adalah satu siri pertukaran.
Kenta wants to destroy the clan.
Kenta mahu memusnahkan klan.
The clan has something I want.
Klan ada sesuatu yang aku mahukan.
And we have something you want.
Dan kami ada sesuatu yang kau mahukan.
Now of course, if you'’ve had a change of heart,
Semestinya, jika kau berubah fikiran,
you are free to go.
kau bebas untuk pergi.
But then, so is he.
Tapi, begitu juga dia.
He goes by Augustine.
Nama dia Augustine.
The man who took your father'’s life...
Orang yang meragut nyawa ayah kau...
and yours.
dan milik kau.
Tell me where he is.
Di mana dia berada.
Under lock and key.
Sedang diikat dan dirantai.
But I promise you, back out now
Tapi aku berjanji, berundur sekarang
and you will never see him again.
dan kau tak akan jumpanya lagi.
All that rage...
Setiap kemarahan...
for all these years.
selama bertahun-tahun.
Are you sure you'’re ready to give up the hunt
Kau pasti bersedia melepaskan dia
when you'’re so close to finding peace?
bila kau hampir menemui ketenangan?
Think about it.
Fikirkan tentangnya.
You have three days.
Kau ada masa tiga hari.
Then I let him go.
Kemudian aku lepaskannya pergi.
Trust me. He'’ll do it.
Percayalah. Dia akan melakukannya.
He'’d better.
Pastikannya.
Or I kill you both.
Atau aku bunuh kau berdua.
Every warrior has a weakness your enemy can exploit.
Setiap pahlawan ada kelemahan yang dapat dimanfaatkan musuh.
The second challenge will expose it.
Cabaran kedua akan mendedahkannya.
To avoid harm, you must first learn how you harm yourself.
Untuk mengelakkan bahaya, kau mesti belajar cara membahayakan diri sendiri.
Most can'’t manage and fail.
Ada yang tak dapat mengurusnya dan gagal.
Where is everybody else?
Di mana orang lain?
This test is private and unique to you.
Ujian ini bersifat peribadi dan unik untuk kau.
You face it alone.
Kau menghadapinya sendiri.
The light will reveal all.
cahaya akan mendedahkan semuanya.
Follow it.
Ikuti ia.
I'’m sorry, Dad.
Maafkan aku, ayah.
I couldn'’t stop him.
Aku tak mampu menghalangnya.
It'’s not your fault.
Ini bukan salah kamu.
You were just a kid.
Kamu hanya seorang budak.
I couldn'’t save you.
Aku tak mampu selamatkan ayah.
You saved yourself.
Kamu selamatkan diri kamu.
That'’s the only thing that mattered to me.
Itu apa yang penting bagi ayah.
Did I pass?
Adakah aku lulus?
This is more than a test you pass or fail.
Ini lebih daripada ujian yang kau lalui atau gagal.
It is a mirror to reveal your weakness.
Ia cermin untuk mendedahkan kelemahan kau.
Even if it causes you more pain, you must unburden yourself.
Walaupun ia menyebabkan kesakitan, kau mesti tak membebankan diri.
It is the only way to overcome the third challenge.
Itu satu-satunya cara untuk mengatasi cabaran ketiga.
And I assure you,
Dan aku jamin kau,
this is not a challenge you want to fail.
ini bukan cabaran yang kau mahu gagal.
I miss something?
Aku terlepas sesuatu?
I followed you into the city.
Aku mengekori kau ke bandar.
But you know that.
Tapi kau perasan itu.
Where did you go?
Ke mana kau pergi?
You'’ve been looking for a reason not to trust me from the start.
Sejak awal kau mencari alasan untuk tak mempercayai aku.
You'’re an unknown. That'’s dangerous.
Kau orang asing. Itu berbahaya.
I think you can handle yourself. Dangerous to this clan.
- Kau boleh mengendalikannya sendiri. - Berbahaya kepada klan ini.
You don'’t know what this place means to me.
Kau tak tahu apa makna tempat ini bagi aku.
I owe the Arashikage everything.
Aku terhutang budi pada Arashikage segalanya.
I never knew family before I arrived here.
Aku tak pernah kenal keluarga sebelum tiba di sini.
Can you understand that?
Boleh kau faham?
You want to know why I'’ve been a ghost for so long?
Kau ingin tahu kenapa aku menjadi hantu sejak sekian lama?
My father was murdered when I was a kid.
Ayah aku dibunuh semasa aku masih kecil.
When I tried to find out why, it was as if he didn'’t exist.
Semasa aku cuba siasatnya, seolah-olah dia tak wujud.
False identities, false papers.
Identiti palsu, biodata palsu.
Everything about him was a lie.
Segala-galanya tentang dia adalah palsu.
Even my own name.
Malah nama aku sendiri.
That'’s why I couldn'’t find you.
Sebab itu aku tak dapat menemui kau.
If I pass the third challenge...
Jika aku melepasi cabaran ketiga...
I'’m Arashikage, right?
Aku seorang Arashikage, kan?
If you pass.
Jika kau lulus.
I have to pass.
Aku mesti lulus.
I'’ve done unforgivable things I wish I could tell you, but I can'’t.
Aku buat sesuatu yang tak boleh dimaafkan, harap boleh beritahu kau, tapi tak boleh.
But if I could become part of this family,
Tapi jika dapat menjadi sebahagian keluarga ini,
be its protector...
menjadi pelindungnya...
I think that would make it right.
Aku rasa itu akan berlaku adil.
Then empty your heart.
Jadi kosongkan hati kau.
Whatever you'’re hiding in there,
Apa sahaja yang kau sembunyikan dalamnya,
the challenge will see right through it.
cabaran akan melihat melaluinya.
I see that you have a clouded mind.
Aku nampak kau keliru.
You live on both sides of the mirror.
Kau tinggal di kedua-dua sisi cermin.
Only you know whether you are ready to take this test.
Hanya kau yang tahu sama ada kau bersedia mengambil ujian ini.
Be certain that you wish to proceed.
Pastikan kau mahu meneruskannya.
Once the third challenge begins,
Sebaik saja cabaran ketiga bermula,
there is no turning back.
tak boleh berpatah balik.
I'’m sure.
Aku pasti.
Those who pass are accepted into the Arashikage.
Mereka yang lulus diterima masuk ke keluarga Arashikage.
If you survive, you will gain access
Jika kau selamat, kau akan menerima akses
to our knowledge and our power.
pengetahuan dan kuasa kami.
But you must swear loyalty to our clan.
Tapi kau mesti bersumpah setia kepada klan kami.
Do you accept this condition?
Kau setuju dengan syarat ini?
I do.
Aku setuju.
What do I do when I get down there?
Apa yang perlu aku buat bila turun?
There is a particular tile.
Terdapat jubin tertentu.
Step on it and wait for judgment.
Pijak dan tunggu keputusannya.
Something funny?
Ada sesuatu yang lucu?
You will see,
Kau akan lihatnya,
Snake.
Snake. (Ular)
Giant anacondas as old as time.
Anaconda gergasi seawal zaman.
They never harm those who are pure of heart.
Ia tak membahayakan mereka yang berhati suci.
What about everybody else?
Bagaimana dengan orang lain?
Empty your heart.
Kosongkan hati kau.
Go!
Pergi!
She knows our rules. She will be punished.
Dia tahu peraturan kita. Dia akan dihukum.
Grandmother... You brought him among us.
- Nenek... - Kamu membawanya di antara kita.
The fault is not hers alone.
Bukan dia saja yang salah.
No, Sen-san.
Tidak, Sen-san.
The fault is mine.
Itu salah aku.
Explain yourself.
Terangkannya.
The penalty of lying is death.
Hukuman berbohong adalah mati.
We are all listening.
Kami semua mendengar.
My heart is not pure.
Hati aku tak suci.
I seek vengeance.
Aku mencari dendam.
My father was murdered.
Ayah aku dibunuh.
I have dedicated my life
Aku mengabdikan hidup aku
to finding the man who did it...
untuk mencari orang yang melakukannya...
and killing him.
dan membunuhnya.
This is all I'’ve ever wanted.
Ini apa yang aku mahukan.
He speaks the truth.
Dia bercakap benar.
Your honesty wins you your life,
Kejujuran kau dah selamatkan nyawa kau,
but not among the Arashikage.
tapi bukan di kalangan Arashikage.
Snake!
Snake!
You should have told me.
Kau patut beritahu aku.
We could have been brothers.
Kita boleh jadi saudara.
I know I failed you.
Aku dah gagalkan kau.
You are the only brother I'’ve ever known.
Kau satu-satunya saudara yang pernah aku kenal.
And I would pay you back with my life if I had to.
Dan aku akan membalasnya dengan nyawa aku jika terpaksa.
Keep it.
Simpannya.
I was hoping you wouldn'’t do that.
Aku berharap kau tak melakukan itu.
Akiko.
Akiko.
Still want to know how I got my scar?
Masih nak tahu bagaimana aku dapat parut aku?
From the last man I trusted.
Dari orang terakhir yang aku percaya.
Trust is a hard thing to come by these days.
Kepercayaan satu benda yang sukar dijumpai hari ini.
Time for you to learn a lesson.
Masa untuk kau terima pengajarannya.
You have placed the clan at risk.
Kamu meletakkan klan dalam bahaya.
You must atone.
Kamu mesti menebusnya.
We will return the Jewel...
Kami akan mengembalikan Permata itu...
and bring you the head of Snake Eyes.
dan bawakan nenek kepala Snake Eyes.
So?
Jadi?
Do you have it?
Kau milikinya?
You'’re gonna start a war with the Arashikage, aren'’t you?
Kau akan memulakan perang dengan Arashikage, kan?
What do you care?
Apa yang kau peduli?
Remember our deal, and you will get what I promised.
Ingat perjanjian kita, dan kau akan menerima apa yang aku janjikan.
This isn'’t my fight.
Ini bukan perjuangan aku.
Come here.
Mari sini.
Please,
Silakan,
enjoy your reward.
nikmati ganjaran kau.
You will get the Jewel once I'’ve destroyed the clan.
Kau akan menerima Permata ini setelah aku musnahkan klan.
Who are you?
Siapa kau?
You killed my dad.
Kau yang bunuh ayah aku.
You'’re going to have to be a little more specific.
Kau kena lebih spesifik.
I killed a lot of people.
Aku bunuh ramai orang.
Roll.
Lempar.
Win, you live.
Menang, kau hidup.
Lose, you die.
Kalah, kau mati.
Roll!
Lempar!
Snake eyes.
Mata ular.
You better think!
Lebih baik kau fikir!
Okay, okay. All right.
Okey. Baiklah.
Now I remember you. You attacked me, tried to save your dad.
Aku dah ingat. Kau menyerang aku, cuba selamatkan ayah kau.
Why did you kill him?
Kenapa kau membunuhnya?
Cobra gives an order, you don'’t question it.
Cobra memberikan arahan, tak boleh mengingkarnya.
You'’re Cobra.
Kau seorang Cobra.
I was.
Dulu.
Until three weeks ago,
Sehingga 3 minggu lepas,
when that bitch dragged me off a chopper at gunpoint.
ada betina menyeret aku dari helikopter dengan mengacu senjata.
You must be a big man for the Baroness to hand me over.
Kau mesti orang yang penting, Baroness sanggup menyerahkan aku.
Let'’s go. Let'’s do this.
Ayuh. Lakukannya.
I have to stop Kenta.
Aku mesti halang Kenta.
There he is.
Itu dia.
Follow him.
Ekori dia.
What'’s he doing?
Apa dia buat?
Looks like he'’s heading back to the castle.
Nampaknya dia sedang menuju ke istana.
Let'’s go.
Ayuh.
Did you see that? Snake'’s fighting on our side.
Kau nampak? Snake bertarung di pihak kita.
Tommy, listen to me.
Tommy, dengar.
Kenta'’s got the Jewel and is headed for the castle.
Kenta ada Permata dan menuju ke istana.
Can you hear me?
Boleh dengar?
Tommy! Akiko!
Tommy! Akiko!
Shit!
Alamak!
We have to keep you safe.
Kita kena menjaga kau.
Nothing matters but the safety of the clan.
Tiada apa yang penting kecuali keselamatan klan.
You are the clan!
Kaulah klannya!
I am nothing by myself.
Aku bukan apa-apa bila bersendirian.
I guess the party started early.
Aku rasa parti bermula lebih awal.
He needs help. He deserves to die.
- Dia perlukan bantuan. - Dia berhak untuk mati.
We have to stop Kenta. He has the Jewel.
Kita mesti halang Kenta. Dia ada Permata.
This isn'’t over.
Ini belum berakhir.
Leave! Now!
Pergi! Sekarang!
I am the Arashikage.
Aku adalah Arashikage.
This is a terrible idea.
Ini idea yang dahsyat.
Very noble. But the promise is not yours to make.
Sangat mulia. Tapi janji itu bukan milik kau.
The Jewel.
Permata itu.
The clan is destroyed.
Klan sudah musnah.
We kept our side of the bargain.
Kami menepati janji dalam tawar-menawar.
I trust you'’ll keep yours.
Aku percaya kau juga begitu.
With this jewel, Cobra will be invincible.
Dengan permata ini, Cobra akan kebal.
Maybe I'’ll just keep it.
Mungkin aku akan menyimpannya.
No good deed, huh?
Tiada amalan baik?
Shut up.
Diam.
Cobra will annihilate you.
Cobra akan menghapuskan kau.
You protect my grandmother. I'’ll go after the Jewel.
Kau melindungi nenek aku. Aku akan mencari Permata itu.
When you cast me out,
Semasa kau mengusir aku,
I warned you this day would come.
aku dah beri amaran bahawa hari ini akan tiba.me.
Kneel.
Melutut.
Very well, then.
Baiklah kalau begitu.
Die.
Mati.
We'’re under attack! It'’s Tommy.
Kita diserang! Ia Tommy.
Snake.
Snake.
You'’re in a tight spot, huh? I'’ve been in worse.
- Kau berada dalam situasi sukar? - Ini sikit saja.
Still, I'’d like to propose a very temporary alliance.
Namun, aku mahu cadangkan pakatan sementara.
All right. But when it'’s over, I walk.
Baiklah. Tapi bila ini berakhir, aku pergi.
Not a chance, but I'’ll give you a head start.
Tak akan berlaku, tapi aku akan beri kau kelebihan.
You'’re losing your touch. I saw you a mile away.
Kau hilang sentuhan kau. Aku nampak sejauh sebatu.
Sure you did.
Semestinya.
Good of you to join us, Tommy-san.
Baguslah kau menyertai kami, Tommy-san.
And just in time.
Dan tepat pada masanya.
I count 20 men.
Ada dalam 20 orang.
Heavy odds.
Peluang sukar.
Yeah. For them.
Ya. Bagi mereka.
Snake Eyes,
Snake Eyes,
betray our trust again, I'’ll kill you myself.
khianati kepercayaan kami lagi, aku akan bunuh kau sendiri.
What is she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Let'’s just say our goals are temporarily aligned.
Katakan saja matlamat kita sejajar buat sementara waktu.
Just for tonight.
Hanya untuk malam ini.
They'’re mine.
Biar aku uruskan.
Yo, Joe.
Yo, Joe.
Fuck this.
Sudahlah.
You should have killed me when you had the chance.
Kau patut bunuh aku ketika ada berpeluang.
Tommy!
Tommy!
Tommy-san, no! Tommy-san!
Tommy-san, jangan! Tommy-san!
Kenta'’s gone.
Kenta sudah lari.
Where'’s Snake?
Di mana Snake?
Just stay down.
Jangan berdiri.
Abandon ego.
Abaikan ego.
Practice selflessness.
Amalkan sikap tak mementingkan diri.
Strike with honor.
Bertarung dengan kehormatan.
This is where you die.
Di sini kau mati.
The Jewel of the Sun is secure.
Batu Permata Matahari dah selamat.
And it always will be.
Dan akan selalu selamat.
At least for another generation.
Sekurang-kurangnya untuk generasi lain.
I will be the last of our family to lead the Arashikage.
Aku akan menjadi generasi terakhir memimpin Arashikage.
But Sen-sama...
Tapi Sen-sama...
I had no choice.
Aku tiada pilihan.
I only used the Jewel to defend our people.
Aku menggunakan Permata untuk mempertahankan rakyat kita.
There is always a choice.
Selalu ada pilihan.
Our clan swore an oath to never use the Jewel,
Klan kita telah bersumpah untuk tak menggunakan Permata,
only to protect it.
hanya melindungi ia.
You can never...
Kamu tidak boleh...
lead the clan.
memimpin klan.
With respect...
Dengan hormatnya...
Remember your vows, Tommy,
Ingat nazar kau, Tommy,
to forever serve the clan in any capacity.
untuk selamanya berkhidmat demi klan dalam apa jua kemampuan.
"Serve"?
"Berkhidmat"?
Serve?
Berkhidmat?
I have given my life to this clan!
Aku dah curahkan hidup aku kepada klan ini!
I have sacrificed everything!
Aku dah korbankan segalanya!
Tommy.
Tommy.
It is my blood right!
Itu hak keturunan aku!
You offered me your life.
Kau menawarkan aku nyawa kau.
Next time we meet...
Lain kali kita berjumpa...
I will take it.
aku akan mengambilnya.
Tomisaburo, wait.
Tomisaburo, tunggu.
You will always be a part of this family.
Kamu akan sentiasa menjadi sebahagian keluarga ini.
I serve no one.
Aku tak berkhidmat pada sesiapa.
I'’m going after Tommy. I had a feeling you might.
- Aku akan mencari Tommy. - Aku dapat rasakannya juga.
Are you sure that'’s wise?
Kau pasti itu bijak?
In his state, who knows what he might do?
Dengan keadaannya, siapa tahu apa dia akan buat?
That'’s why I have to find him.
Sebab itu aku mesti mencari dia.
This is all my fault.
Ini semua salah aku.
I have to do everything I can to make it right.
Aku mesti buat yang terbaik untuk memperbaikinya.
Well, this might be useful.
Itu mungkin berguna.
Be careful.
Berhati-hati.
Excuse me.
Maafkan aku.
My commander, General Joe Colton,
Komander aku, Jeneral Joe Colton,
wanted to share this with you.
ingin berkongsi ini dengan kau.
I don'’t understand.
Aku tak faham.
Your father was one of us. A Joe.
Ayah kau seperti kami. Seorang Joe.
He was a Joe?
Dia dulu seorang Joe?
You'’ll find no record of you in there.
Kau tak akan menemui rekod kau di sana.
He kept you off the grid to protect you.
Dia menyembunyikan kau untuk melindungi kau.
So why was he killed?
Jadi kenapa dia dibunuh?
Your father infiltrated a Cobra cell.
Ayah kau menyusup masuk ke sel Cobra.
But they found out.
Tapi mereka dapat tahu.
By the time we got there, he was dead and you were gone.
Masa kami sampai di sana, dia dah mati dan kau hilang.
But you should know the intel he provided saved thousands of lives.
Tapi maklumat yang diberikan ayah kau selamatkan ribuan nyawa.
At the cost of his own.
Dengan risikonya dia tanggung.
It was a price he was willing to pay
Itu harga yang dia sanggup bayar
to make the world a safer place for the rest of us.
untuk jadikan dunia tempat yang lebih selamat.
Safer for his son.
Lebih selamat untuk anaknya.
He left some big shoes to fill, your dad.
Ayah kau meninggalkan posisi untuk diisi.
It hasn'’t been easy finding the right person to fill them.
Bukan senang mencari orang yang sesuai menggantinya.
So you'’re saying I could be a Joe?
Jadi maksud kau aku boleh menjadi Joe?
Anything'’s possible.
Apa sahaja boleh berlaku.
We all make mistakes.
Kita semua melakukan kesilapan.
It'’s what we do next that really matters.
Apa yang kita lakukan seterusnya sangat penting.
When you'’re ready, Akiko knows where to find us.
Bila kau dah bersedia, Akiko tahu di mana kami.
There'’s something I need to do first.
Ada sesuatu yang perlu aku buat dahulu.
Let'’s find Tommy and bring him home.
Mari cari Tommy dan bawa dia pulang.
Something to drink before takeoff?
Nak minum sesuatu sebelum berlepas?
I'’m not here to kill you.
Aku di sini bukan untuk bunuh kau.
I came to make you an offer.
Aku datang untuk buat tawaran.
You'’ve lost an army, Tommy.
Kau sudah kehilangan tentera, Tommy.
But I can get you a better one.
Tapi aku boleh dapatkan yang lebih baik.
Storm Shadow.
Storm Shadow.
Call me Storm Shadow.
Panggil aku Storm Shadow.